## Лабораторная работа №1

Разработать программу на языке С, которая осуществляет следующие действия

  - Создает область памяти размером 184 мегабайт, начинающихся с адреса 0x936A655 (если возможно) 
    при помощи malloc заполненную случайными числами /dev/urandom в 11 потоков. 
    Используя системные средства мониторинга определите адрес начала в адресном пространстве 
    процесса и характеристики выделенных участков памяти. Замеры виртуальной/физической 
    памяти необходимо снять:

  1. До аллокации
  2. После аллокации
  3. После заполнения участка данными
  4. После деаллокации

  - Записывает область памяти в файлы одинакового размера 147 мегабайт с использованием 
    block(блочного) обращения к диску. Размер блока ввода-вывода 115 байт. 
    Преподаватель выдает в качестве задания последовательность записи/чтения блоков 
    seq(последовательный)

  - Генерацию данных и запись осуществлять в бесконечном цикле.

  - В отдельных 114 потоках осуществлять чтение данных из файлов и подсчитывать агрегированные 
    характеристики данных - avg(среднее значение).

  - Чтение и запись данных в/из файла должна быть защищена примитивами синхронизации sema.

  - По заданию преподавателя изменить приоритеты потоков и описать изменения в характеристиках программы. 

Для запуска программы возможно использовать операционную систему Windows 10 или  
Debian/Ubuntu в виртуальном окружении. 

Измерить значения затраченного процессорного времени на выполнение программы и на операции 
ввода-вывода используя системные утилиты.

Отследить трассу системных вызовов. 

Используя stap построить графики системных характеристик. 

 
